
workspace


Nombre.





Un usuario tendra por defecto un unico workspace... (Premium mas)



El dueño del workspaces asigna los permisos y la posibilidad de invitar a otros a unirse 



Cuantos proyectos tengo con el Cliente  X
Cuanto tiempo le he invertido al cliente X.
Cuanto me debe el cliente X
Cuantas Cotizaciones le enviando
Cuantas de esas cotizaciones fueron aprobadas.



Del proyecto X, como va.. cual es el avance. terminare a tiempo?
Cuantos bugs tiene el proyecto X.
Cuanto tiempo le he invertido al proyecto Y.

Necesito saber cuanto tiempo le dedicto a las tareas.



Cada workspace contendra los siguientes parametros.

Clientes. (Asignado a un workspace ) ()
Facturas. (Asignado a un workspace )
Proyectos. ( Adjuntar archivos.  Necesito llevar el control de los cambios.  Llevar control del Roadmap. Llevar control de los bugs )

Contactos.
Notas.
Comentarios.

Perfiles.... Con los permisos necesarios..



